الدولاب العجيب والآلات الموسيقية
مرحبا ماهر!!
ماذا تفعل؟
اهااا
تلعب كما نلعب بأحجار الدومينو دائما!
هل تريد أن تستكشف الدولاب العجيب اليوم؟؟
ماهر موافقا: اهووهوووو
ها هو هنا!!!
لنر ما نوع الصور التي يحملها اليوم!
هاهاا أرى صورًا لآلات موسيقية!
هوو.. ماهر .. انظر!
هناك كرة ناقصة!
هيا.. هيا.. لنحضر آلة أخرى!
ماهر متحمسًا: اهووهووو
وااااو يوجد الكثير من الكرات في المسبح!
لنر ماذا أحضرت لنا!!
ههمهمهم.. هل تحمل إحدى هذه الكرات صورة لآلة موسيقية؟
نعم!! هذه!
عمل رائع يا ماهر!
شكرا٬ شكرا جزيلا!!
هاااهاا.. لقد سقطت جميعها!
لنسمّ الآلات الموسيقية
طبل
قيثارة
بيان
كمان
ناي
والطبل
لنعدها مرة أخرى!
طبل
قيثارة
بيان
كمان
ناي
طبل
الآن٬ أدرها بسررعة!
الطبل
القيثارة
البيان
الكمان
الناي
والطبل
لقد تعلمتها كلها!!
شكرا يا ماهر!!
إلى اللقاء مع صور جديدة!!
ماهر فرحًا: هههههههه